❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක බාම් එකක්.
මම ඔයාව ඇල්ලුවේ නැහැ.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
එක බාම් එකක්.
එක බාම් එකක්ද?
එක බාම් එකක් වෙව්ලනවා!
කවුරුහරි ඉක්මනට එන්න!
උදව්!
එක බාම් එකක් වෙව්ලනවා!
ඔයාගෙ ඒ අපිරිසිදු කට
එවැනි පූජනීය නාමයක් කතා කිරීමට නුසුදුසුයි !
Feng Mochen.
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ අපගේ බායි වංශය සහ ඔබ අතර වසර දහස් ගණනක අමනාපය
මෙතන සහ දැන් පදිංචි වනු ඇත.
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශයේ මුතුන් මිත්තන් සාක්ෂි දරති—
මම, බයි යූ,
තිස්වන පරම්පරාවේ ගෝලයා,
මෙයින් නපුර පරාජය
කර ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගය ආරක්ෂා කරන්න!
ස්වර්ගීය ගිගුරුම්, භූමික ගින්න,
මූලද්‍රව්‍ය පහ සහ සුසංයෝග හය—
නපුර මරා යක්ෂයන් යටත් කරගන්න!
මෙම විධානයෙන්!
♪ ද්‍රෝහී සුළං සහ කැරකෙන වලාකුළු,
වචන 1,000 ක් එක සුසුමකට දිය වී යයි ♪
♪ ඇසෙන සියල්ල සහ දකින සියල්ල,
ලෝකයේ උණුසුම සහ සීතල නිරාවරණය වී ඇත ♪
♪ මේ ශරීරය අරූපී නිසා,
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ ♪
♪ ඕනෑම කෙනෙකුට විනාශ කිරීමට හෝ ප්‍රශංසා කිරීමට ♪
♪ ඔබ කැමති පරිදි ලියන්න,
මම මගේ හදවතේ සතුටට බොනවා ♪
♪ වසන්තය හෝ සරත් සමය, හමුවීම් හෝ වෙන්වීම්,
මහා මාවත එහි ගමන් මග අනුගමනය කරයි ♪
♪ මම මේ පාළු කඳු වැටියෙන් ඉවත් වූ පසු,
සියලු බැඳීම් බිඳී යනු ඇත ♪
ඉක්මන් කරන්න!
එක බාම් එකක් වෙව්ලනවා!
ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න!
ඇය හොඳින්ද?
ඇයට මොකද වුණේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඇය හොඳින්ද?
තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
Xiangjiu!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ෂියැන්ජියු?
ඇය කම්පනය වෙන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?
Xiangjiu.
Xiangjiu!
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්
මෙම මහා තර්ජනය තුරන් කිරීම පිළිබඳව.
අධිරාජ්‍යයාගේ තනතුර
ඉක්මනින් ඔබේ වනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව කිසි විටෙකත්
අප ගැන එතරම් සිතුවේ නැතත්,
ඔහු වරක් පියාට මහත් කරුණාවක් පෙන්නුවා.
දැන් උන්වහන්සේගේ කරුණාව මිය ගොස් ඇති නිසා,
මට බයයි තාත්තගෙ ජීවිතේ...
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා කරුණාවන්තයි.
නමුත් උන්වහන්සේගේ කරුණාව තුරන් නොවූයේ නම්,
ඔහු බරපතල තර්ජනයක් වෙන්න තිබුණා.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔයා මගේ විශ්වාසවන්තම උපදේශකයා.
ද
මම ඔබේ උපදෙස් පිළිපැදීමට කැමැත්තෙමි.
මගේ සහාය ඇතිව,
ඔබවහන්සේ නිසැකවම
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගනු ඇත.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨතම දායකයා වනු ඇත.
මම ඒ ගෞරවය ගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
මට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් මම ඔයාට කරදර කරන්න කැමතියි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, ගොංසුන් උතුමාණනි.
මගේ නුසුදුසු පුතා
විවාහ විය හැකි වයසට පැමිණ ඇත.
ඔබ වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ උන්වහන්සේට ඒත්තු ගන්වන ලෙස මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමි.
නිංෂුවාං කුමරියට ප්‍රදානය කිරීමට
මගේ පුතා සමඟ විවාහයේදී.
ඔබ දැන් දුටු පරිදි,
නිංෂුවාං කුමරිය තරමක් කෝපයට පත් වේ.
තාත්තා ඇයව නරක් කළා.
ඔයාගේ පුතාට ඇත්තටම ඇයව හසුරුවන්න පුළුවන්ද?
ගැහැනියක් කොච්චර දරුණු වුණත්,
ඇය අපේ ගොංසුන් නිවසට ඇතුළු වූ පසු,
අපි සහතික කරමු.
ඇයව අවුල් කරලා.
ඔයා ගොඩක් විශ්වාසයි නිසා,
මම හෙට තාත්තා එක්ක මේ ගැන කතා කරන්නම්.
සහ විවාහයට අවසර දෙන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ උතුම් අභිලාෂය
නිසැකවම ඉටු වනු ඇත.
ඒක කළේ ෆුයිං කුමාරයා.
මම එයාව මරන්න යනවා.
මේක මගේ වැඩක්.
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
කොහොමද ඒක වෙන්න පුළුවන්
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයිද?
අපි අතර මොන බැඳීමක් තිබුණත්
දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් වී තිබුණි
මම විවාහ වුණු දවස.
ආයේ මාව හොයන් එන්න එපා.
ලියන්.
එදා මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා...
Gongsun Hao.
අපේ අතීතයෙන් සියල්ල—
මම දැනටමත් ඒක පස්සට දාලා ඉවරයි.
ඔබත් එසේ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් පටන්,
අපි හැමෝම අපේම ජීවිත සාමයෙන් ගත කරමු.
ඔයාට පුලුවන්ද...
ඇත්තටම සැනසීමෙන් ඉන්නවද?
ඒක තමයි මගේ කනස්සල්ල.
වැඩිපුර කන්න.
එක බාම් එකක්.
එක බාම් එකක්ද?
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
එයා මැරිලා නෑ නේද?
ඔබ...
ඇය තාමත් හුස්ම ගන්නවා, හරිද?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
එක බාම් එකක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඇය තවමත් අවදි නොවුනේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
යන්න.
අහකට යන්න.
Xiangjiu, ඔබ අවදියෙන්!
එක බාම් එකක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මට මතකයි ඊයේ රෑ මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මට මෙතරම් සීතලක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇයට වලිප්පුව ඇති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ...
Xiangjiu!
මොනතරම් මංගල්‍යයක්ද!
ජීවිතය කියන්නේ මෙයයි:
කමින් බොමින්.
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘත කරන්න,
සෑම තැනකින්ම ආහාර රසවිඳින්න.
ප්‍රඥාවන්ත මිනිසෙක් ප්‍රේමයේ ගංගාව මඟ හරියි.
අද, මට තියෙනවා
කුකුල් මස් සහ වයින්!
මොනතරම් සතුටක්ද!
ආශිර්වාදය...
ෂියැන්ජියුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එක බාම් එකක්.
බාල්දිය ඒ තරම් සුවඳද?
ඔයා එළියට එන්න අකමැති එක එච්චර හොඳද?
Xiangjiu.
මට උපකාර කරන්න!
ඔයගොල්ලෝ ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
එන්න ඇගේ ඔළුව එළියට ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න.
එනවා!
එකයි දෙකයි තුනයි,
අදින්න!
ඒකට යම් උත්සාහයක් දරන්න!
ඔයා අද කෑවෙ නැද්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
Xiangjiu.
ඒ කපටි නරියා ඇත්තටම මොකක් හරි.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දෙයින් පස්සෙත්
මට එයාව අයින් කරන්න බැරි උනා.
මට තවත් අවස්ථාවක් එනකම් ඉන්න වෙනවා.
දැන්, ෂියැන්ජියු තමයි වඩාත්ම වැදගත් දේ.
මට ඇයට දිවි පිදීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මා වෙනුවෙන් ඒ කපටි නරියාට.
මගේ ප්‍රාථමික ආත්මය සහ භෞතික ශරීරය
එකිනෙකා සමඟ පටලවා ගත යුතුය.
මට ඉක්මනින් ස්පිරිට්-ඩෙටාච්මන්ට් තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
සම්බන්ධතාවය බිඳ දැමීමට.
ෂියැංජියු අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
කරුණාකර ඇයට විරුද්ධව එය අල්ලා ගන්න එපා,
ෂාඕ ආර්යාවනි.
ඔයා මාව නවත්තන්න එඩිතරද?
ඔයාටත් ගුටි කන්න ඕන නේද?
නවත්වන්න!
ඔයා මාලිගා ගේට්ටුවේ නිලධාරියෙක් විතරයි
.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහංකාර වෙන්න නිර්භීත?
මේ පූජ්‍යතුමා වහාම නිදහස් කරන්න—
නැත්නම් මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබ අවාසනාවන්ත මරණයක් අත්විඳිනවා.
ෂාඕ ආර්යාව.
ඇය දැන් තමාව හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් ඔයාව හඳුන්වලා දුන්නේ මොකක්ද?
මේ හාමුදුරුවනේ.
දැන් බයයි නේද?
මේ හාමුදුරුවෝ දැන්ම නිදහස් කරන්න.
ඔබ "ගෞරවනීය" යැයි උඩඟු ලෙස හැඳින්වීමට කොතරම් නිර්භීතද ?
තෝ හිතුවක්කාර මෝඩයෙක්.
ඇයව රැගෙන යන්න!
මාව අල්ලන්න එපා!
අද මම ඔයාට පෙන්වන්නම් මේ කසයෙන් කරන්න පුළුවන් දේවල්!
ඔබ එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
මාව බලන්න!
දැන් ඔයා හොඳට හැසිරෙයිද බලමු, වන් බාම්!
කසය හොඳට දැනෙනවද?
එය රස විඳින්න!
ඔබ...
මගේ පුංචි කසය රසවිඳින්න!
නවත්වන්න!
මේ බායි යූ නේද, උපස්ථායක බායි?
උපස්ථායක බායි.
මෙහෙ එන්න, උපස්ථායක බායි.
හැමෝම මෙහෙට එන්න.
මේ
අපේ අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශයේ ජනප්‍රිය චරිතය,
වැසිකිළි හොඳින් පිරිසිදු කරන කෙනා
ඔහු මහරජතුමාගේ අනුග්‍රහය ලබා ගත් බව -
බායි යූ, උපස්ථායක බායි.
උපස්ථායක බායි.
Xiangjiu.
හරිම සුදුයි.
උපස්ථායක බායි.
ඔයාට අපිට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වැසිකිළි සෝදන්නෙ කොහොමද?
උපස්ථායක බායි.
අපොයි නෑ.
කරුණාකර අපට උගන්වන්න.
උපස්ථායක බායි?
Xiangjiu!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
එයා කොච්චර නිර්භීතද මට ගහන්න...
ඔබ...
ෂාඕ ආර්යාව.
ඔයා...
Xiangjiu!
Xiangjiu.
කුමක් සිදු වුවද,
මම මෙහි සිටින තාක් කල්,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
බායි යූ.
මට මේ ගැන ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන්,
ඔබට පමණක් උදව් කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔයාට හොඳ රුචියක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා නිහතමානී සේවකයෙක් විතරයි.
තාවකාලිකව ස්වාමියාගේ ශරීරයේ වාසය කරයි.
ඔයා එයාගේ වටිනා ශරීරයට හානි කරන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා .
ඔබ ඔහුගේ භෞතික ස්වරූපය අගය කළ යුතුයි.
ඔයා දඟයි.
මට දේශන දෙන්න ඔයා කවුද?
Xiangjiu.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, එය කියන්න.
ඔබේ ව්‍යාපාරය මගේ ව්‍යාපාරයයි.
ඔයාට කොහොමද!
Xiangjiu...
ඔබ...
මේ මොකක් ගැනද?
මම...
ඒ කෙල්ල ආයෙත්.
හිදී...
මොන කෙල්ලද?
තෝ හිතුවක්කාර මෝඩයෙක්.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔයා මට ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකනවා නම් හොඳයි!
මෙතන නැවතිලා විනීතව හැසිරෙන්න.
මම මාස්ටර්ව බලන්න යනවා.
මම පසුව ඔබ සමඟ කටයුතු කිරීමට නැවත එන්නම්.
ඒක දැන් ඇත්තටම හොඳයි වගේ දැනුනා.
බායි යූ.
ඔබ බොහෝ විට
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් හමු වෙලා නැහැ.
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ.
එය ඇත්ත.
ඇයි
මේ ශරීරය
ගොඩක් දුක හිතෙනවද?
මේ මුහුණ
තරමක් හොඳ පෙනුමක් ඇත.
මේ ඝන කොණ්ඩය.
ටිකක් අකාලයේ වයසට ගිහින්.
මෙම හකු රේඛාව
හරිම තියුණුයි.
අපි ශරීර ලක්ෂණ බලමු...
ඒක හරි නෑ.
ඒක සදාචාරාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම එක කෙටි බැල්මක් හෙළුවොත්,
ඒක එබිකම් කිරීමක් විදිහට ගණන් ගන්න හොඳ නෑ නේද?
සියල්ලට පසු, මම මේ ශරීරය බොහෝ කාලයක් භාවිතා කරමි .
එක බැල්මක් හෙළමින්
ගැටලුවක් නොවිය යුතුයි.
නරකම නෑ යාළුවා.
එහෙනම් මේක කරමු!
මේ... මේ
මම කවදාවත් දැකලා නැති දෙයක්.
Xiangjiu.
අපි දේවල් ඉක්මන් නොකර ඉමු.
මේක නෙවෙයි
ඒ සඳහා සුදුසුම ස්ථානය.
මේ සියලු මාංශ පේශි.
මට ඇත්තටම ස්වර්ගයෙන් ආශීර්වාද ලැබුණා.
මේ දිග කකුල්.
බායි යූ.
බායි යූ!
මගේ අත ගන්න!
නමුත් මම මේ නර්තනය දන්නේ නැහැ.
මම Huo Xiangjiu නොවේ.
Xiangjiu.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආත්ම හුවමාරුව ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ආත්ම හුවමාරුවක්ද?
මගේ තාත්තා මට කලින් ඒක කිව්වා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම Huo Xiangjiu නොවේ.
මම Feng Mochen.
අපේ ආත්ම හුවමාරු වී ඇත.
කුමක් ද?
ඔබ...
ඔබ Feng Mochen ද?
ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් වන බායි චිගේ කාලයේ සිට,
ඔයාගෙ බායි වංශය මාව මරන්න හදනවා.
අවාසනාවකට මෙන්, සෑම පරම්පරාවක්ම
පෙර පරම්පරාවට වඩා දුර්වල වී ඇත.
ඔබේ පරම්පරාව අනුව,
ඔබේ කුසලතා විශේෂයෙන් දුර්වලයි,
මගේ එකට ගැළපෙන්නවත් ළඟ නැහැ.
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම ගැහුවා,
ඔයා තුවාල වලින් වැහෙනකම්ම!
කට වහපන්!
ඔයා ඇත්තටම කපටි නරියා -
සත්‍යය විකෘති කිරීම!
ඒ නිසා
ඊයේ රෑ, මම මරන්න හැදුවේ...
එතන
ෂියැං
ජියු.
මගේ පුංචි Xiangjiu.
පුංචි ෂියැංජියු...
බායි යූ, මාව බේරගන්න.
මට උදව් කරන්න, බායි යූ.
පුංචි ෂියැංජියු...
බායි යූ!
මට උපකාර කරන්න,
බායි යූ.
වලිග!
මට දැන් වලිග තියෙනවා!
නමුත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒවා තරමක් සාමාන්‍ය පෙනුමක්.
Xiangjiu.
කපටි නරියා!
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මගේ ආත්මය සහ ශරීරය
දැන් එකිනෙකට බැඳී ඇත.
මට ස්ප්‍රීතු-වෙන්කිරීමේ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමට සිදුවේවි.
ඒවා වෙන් කිරීමට.
මම ආත්මයෙන් වෙන්වීමේ තාක්ෂණය ඉගෙන ගත්තා ,
නමුත් මම කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරලා නැහැ.
මම ඒක අමතක කළා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ ක්‍රියාවන් පාලනය කරන්නේ ෂියැංජියුද ?
ඉක්මන් කරන්න.
මාව ඇය ළඟට එක්කන් යන්න.
ජීවිතේ ජයගන්න නම්,
ඔබේ වලිගයට අවශ්‍යයි
ටිකක්
කොළ පාට.
ඉක්මනින්!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් හැකි තරම් වේගයෙන් යනවා.
මගේ භෞතික ශරීරයට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම මේ ශරීරයේ සදහටම හිරවෙලා ඉඳීවි.
මම ලස්සනද?
පැරණි නරියා,
ඔයා සතුටු ද?
මා නොමැතිව,
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා මට බයයි.
කුමක් ද
සැබෑ අලංකාරය නම්.
එතරම් බිඳෙන සුළුද?
යූ.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාගේ බායි වංශය
මේ තරම් දක්ෂයි කියලා.
යූ.
ඔයා ඒ පෙනුමෙන් මට කතා කරනකොට,
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
බායි යූ.
මම දැන් වෙනස් ශරීරයක ඉන්න නිසා,
ඒ කියන්නේ අපි තවදුරටත් යාළුවෝ නෙවෙයිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි,
Xiangjiu.
මම...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
බායි යූ.
ඔයා මැජික් දන්න නිසා,
මගේ තාත්තාව හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ මැජික් භාවිතා කළ හැක්කේ
යක්ෂයන් පරාජය කිරීමට පමණයි.
මට ඒක පාවිච්චි කරලා මිනිස්සු හොයාගන්න බෑ.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
Xiangjiu.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
දැන් වැදගත්ම දෙය නම්
ඔබේ ප්‍රාථමික ආත්මය බව
සහ ඔබේ මුල් භෞතික ශරීරය
එකට බැඳී ඇත.
ඔබ දැන් කරන සෑම පියවරක්ම
ඔබේ භෞතික ශරීරයට බලපානු ඇත.
මම තාවකාලිකව
ස්පිරිට්-ඩිටච්මන්ට් තාක්ෂණය භාවිතා කරමි.
ඒ පැටලීම බිඳ දැමීමට.
ඉතින් ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
ආපසු මාරු වෙන්නද?
අපි ඒ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
මුලින්ම අපි ආත්ම වෙන්වීම කරමු.
හරි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
පළමුව,
ඔබේ මුහුණ ඉවතට හරවන්න.
හහ්?
ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඒ අපේ
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශය නිසා
අර කපටි නරියා එක්ක ලේ ආරවුලක් තියෙනවා.
මම ඒ මුහුණ දකින සෑම විටම,
මට ඒකට ගහන්න විතරයි ඕන.
මේක හොඳද?
හරි හරී.
ඒක හරි යයි.
ආයෙත් මොකක්ද මේ මන්තරේ?
තේරුම් ගත්තා ද.
මට යන්න දෙන්න!
කපටි නරියා, ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා!
බායි යූ,
දැන් මන්ත්‍ර කරන්න!
නැවතත් Spirit-Detachment Technique සඳහා මන්ත්‍රය කුමක්ද ?
මට දැන් ඒක මතකයි.
බායි යූ දැන් භාවිතා කළේ මොන වගේ තාක්ෂණයක්ද ?
මේ මෝඩයා.
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශය
ඇත්තටම ඔහුගෙන් අවසන් වෙන්නයි යන්නේ.
කොහොම හරි ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශය
සැමවිටම යක්ෂ ඝාතනය ගැන ආඩම්බර වී ඇත.
බායි යූගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් කෙනෙකි
මාව අල්ලා ගැනීමට ගත් උත්සාහයේදී මිය ගියා.
එතැන් සිට, බායි පරම්පරාව
මාව අල්ලා ගැනීම ඔවුන්ගේ අභිලාෂය කර ගෙන ඇත.
ඉතින් ඒ කියන්නේ එයාට අපිව ආපහු හරවන්න හැකියාව තියෙනවද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඒත් කමක් නෑ.
මට ඔබේ ශරීරය භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා ඉන්න තැන හොයන්න.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඊයේ රෑ මට කීප දෙනෙක්ව හම්බුනා.
නමුත් හදිසියේ ඇති වූ බඩේ වේදනාවක් නිසා,
මට නිංෂුවාං කුමරිය සහ චෙන් මැඩම් ළඟට යන්න බැරි වුණා .
ඇයි ඔයාට බඩේ අමාරුවක් ආවේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක වැදුනේ ඊට පස්සෙයි
මම ඒවා ටෝස්ට් කරලා ඉවර කළා.
ඔවුන් හැමෝම බිව්වා,
නමුත් මට විතරයි ඒකෙන් බලපෑමක් වුණේ කියලා පෙනුනා .
එය විය හැකිද?
කවුරුහරි ඔයාව මරන්න හැදුවද?
උන් වගේ මිනිස්සුන්ට මට රිද්දන්න බෑ.
ඒක හරි, ඔයා යක්ෂයෙක්.
ඔයාව මරන්න එච්චර ලේසි නෑ.
එය අනර්ඝයි.
මේ ශරීරය සමඟ,
මම ප්‍රායෝගිකව පරාජය කළ නොහැකියි.
මගේ තාත්තාව හොයනවා.
වඩාත් පහසු වනු ඇත.
ඔයාගේ තාත්තා නැතිවෙලා
අවුරුදු 2ක් වෙනවා.
මට පුදුමයි...
මගේ තාත්තා හොඳ මිනිහෙක්.
හොඳ මිනිස්සු හැමවිටම කරදරවලින් බේරෙන්නේ
ආරක්ෂිතව -
සහ මහලු විය දක්වා ජීවත් වන්න.
තාත්තා.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. දවසක් කියලා කතා කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මෙම ස්මාරක
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ ජනතාවගේ
ජීවනෝපායන් ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන තරමට,
ඒක එයාලට හොඳයි.
නමුත් ආලෝකය හරිම අඳුරුයි.
ඔයා මෙහෙම ඇස් දෙක වහගෙන ඉඳීවි තාත්තේ.
මම ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ රෙජිස්ට්‍රාර්.
මම අඳුරේ අනුස්මරණ ලියන්නෙමි
ඒ නිසා ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ ජනතාව
අන්ධකාරයේ ජීවත් වීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ තාත්තේ?
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න,
මෙහි සෑම ස්මාරකයක්ම
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ ජනතාවට ආලෝක කිරණක් ගෙන ඒමට හැකිය .
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ ජනතාව
ඒ එළිය ඉක්මනින් දකින්න?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
එහෙනම් මට මේ අනුස්මරණ කටයුතු හැකි ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ ආලෝකය වෙන්න ඕන තාත්තේ.
එහෙනම් මට... දෙන්න.
ඔයාගේ ආලෝකය වෙන්න තාත්තේ!
තාත්තේ!
තාත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මහරජතුමාව බලන්න මාලිගාවට රිංගලා යනවද ?
මේ තරුණ මාස්ටර් ගාඕ
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ඔහුට සහාය දක්වමින්,
ජනතාවට අයත් බොහෝ කඩ සාප්පු අත්පත් කරගෙන තිබේ .
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම ඉදිරිපත් කළ අනුස්මරණ
ප්‍රතිචාරයක් ලැබී නැත.
මේ වතාවේ, මම පෞද්ගලිකව යා යුතුයි.
තාත්තේ,
ඔයා රෙජිස්ට්‍රාර් කෙනෙක් විතරයි.
මාලිගාවට රිංගා ගැනීම
මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි වරදකි.
කණගාටු නොවන්න, ෂියැංජියු.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම මෝඩ සැලැස්මක් ගැන හිතුවා.
මට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂිතව හමුවිය හැකි බව සහතික කිරීමට.
Xiangjiu,
මගේ ශුභාරංචිය එනකම් ඉන්න.
තාත්තා නැති වෙලා දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා,
කිසිම ආරංචියක් නැතුව.
තවමත්, මට ස්ථිරයි
ඔහු ආරක්ෂිතයි, හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නරියෙක්.
හිවලුන් සියල්ලටම වඩා කපටියි.
හරි, එහෙනම් මාව විශ්වාස කරන්න එපා.
නෑ, ඉන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා මගේ තාත්තව ආපහු ගන්නවා.
පින්කි දිවුරනවාද?
හරිම බොළඳයි.
මට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
අපි දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
මායාවක්.
ඒක මායාවක්.
ඔයා අන්තිමට ආපහු මාරු උනා.
Xiangjiu...
ඔයාලා දෙන්නා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයාලා දෙන්නා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
යූ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මාස්ටර් කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කහ.
මගේ ළමා කාලයේ නම කවුරුහරි භාවිතා කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
අපොයි නෑ,
ඇය මට ඇගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කළා විතරයි!
මට ඇත්තටම ඔයාව සිපගන්න ඕන.
ඇය මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට එඩිතර වෙනවා!
කහ, ඉක්මනින් කන්න හොඳයි,
නැත්නම් මම ඔයාට කවනවාටද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඒ...
ආරක්ෂක මාඕ.
කරුණාකරලා ඒක ඉතුරු කරගන්න.
ඒක අහම්බෙන් වගේ එතනට වැටුනා වෙන්න ඇති.
මම දැන්ම ඒක එළවලා දාන්නම්.
ඉන්න!
කොහෙද
ඔයා ආවේ කොහෙන්ද?
ඔයා සීතල මාලිගාවෙන් ආපු නිසා,
ඔයා මහ දවල් එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ ඇයි ?
ඔබට බඩගිනි වුවත්,
ඔයාට රෑට එළියට එන්න බැරිද?
මහ දවාලේ එහා මෙහා ඇවිදිමින්,
කවුරුහරි ඔයාව අල්ලගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
හරි.
දැන් බඩ පිරුණු නිසා ආපහු යන්න.
යන්න.
ආරක්ෂක මාඕ.
ඔයාට ඒකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
මටත් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්,
එය ඇත්ත.
කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේ ඔක්කොම කෑම ඔයා ඒකට කවනවද?
මම...
මම නම් ඒක හොරකම් කළේ නෑ!
මේ මගේ උදේ ආහාරය.
දැන් ඔයා ඔයාගේ උදේ කෑම ඒකට දුන්නට පස්සේ,
ඔයා මොනවද කන්නේ?
මට බොහෝ විට බඩගිනියි.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා!
මා සමග එන්න!
මගේ ආත්ම-වෙන්කිරීමේ තාක්ෂණය
හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ අපේ බායි වංශය
කිසිවක් සඳහා ප්‍රසිද්ධ නැත.
ඔයා මෙච්චර කාලයක් ගත කළේ
සරල ආත්ම-වෙන්කිරීමේ තාක්ෂණයක් සඳහා,
සහ ඔබ ඇත්තටම ඔබ ගැන සතුටු වෙනවාද?
ඔයා කපටියි...
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
ඔබේ මේ මුහුණ
ඕනෑවට වඩා පෙළඹවීමක්.
යූ...
ඔයාට ඕන කුමක් ද!
ඔයා මාව බය කරලා ඉවරයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දරුණු?
නැහැ,
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ මුහුණ...
ඔයාලා දෙන්නා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා අපිට ආපහු මාරු වෙන්න උදව් කරන්න.
මට කියන්න එපා කෙනෙක් එහෙම කියලා
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශයට
එය පවා කළ නොහැක.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර අමාරු?
මම ගෙදර ගිහින් මගේ පවුල තුළ පැවත එන රහස් අත්පොත් පරීක්ෂා කරලා බලන්නම් .
එහි යමක් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි මම එනකම් ඉන්නේ?
මම ඔයා ගෙදර යනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද, ඔයා සැලසුම් කරනවද?
ෂියැංජියු එක්ක මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා හිතනවද මම එයාට මොනවා හරි කරයි කියලා?
ද
ඒ අපිරිසිදු හා පහත් ස්ථානයට කවදාවත් ආපසු යන්නේ නැහැ ,
අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශය!
ආරක්ෂක මාඕ,
උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ ආහාර
කලින් සාම්පල් ගැනීම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ එදා,
සහ මේ දැන්.
ඒ තර්කයට අනුව, ඔබේ මුතුන් මිත්තන්
වරක් වඳුරන් විය.
ඒකෙන් ඔයාව එහෙම කෙනෙක් වෙනවද?
එහෙම කිව්වොත්,
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්
ඒ කාලේ වඳුරන් ගොඩක් හිටියා නේද?
කරුණුවලට අදාළ වූ පරිදි,
ඔවුන් නොවේ.
ඇති.
වචන නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මෙතැන් සිට, උන්වහන්සේගේ කරුණාව ආහාර ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න
, මුලින්ම පිඟන් සාම්පල් කරන්න.
ඔබ...
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ලෙ නින්ග්.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ආරක්ෂක මාඕ.
ඒක නම් කොහෙත්ම නුසුදුසුයි.
ඒකෙ නුසුදුසු දේ මොකක්ද?
මෙතැන් සිට, ආහාර වේලාව වන විට,
මම ෂාඕ ආර්යාවට දැනුම් දෙන්නම්,
ඔබට ආහාර සාම්පල් කිරීමට පැමිණිය හැකිය.
නමුත් මම කෑම වර්ග රස බලන්න දන්නේ නැහැ.
ඒකෙ කිසිම අමාරුවක් නෑ.
හැම කෑමකින්ම ටිකක් කටක් ගන්න,
ඔබ කැමති දෙයක් සොයා ගන්නේ නම්,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කොපමණ ද
මට කන්න පුළුවන්.
කරදර නැහැ.
අපිට මෙතන ඕන තරම් තියෙනවා.
හිතේ හැටියට විතරක් කන්න.
මාස්ටර්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කෑම වෙලාව හරි.
මේ...
ඒ ඔක්කොම...
ඒ ඔක්කොම ඒ අධිරාජ්‍යයාගේ වරද...
මේ ඔක්කොම ඉම්පීරියල් කිචන් එකේ චෙෆ් සූගේ වැරැද්ද .
ඔහු අසනීප වුණා.
අනෙක් සූපවේදීන්
කුකුළු මස් බෙල්ල හදන්න විතරයි දන්නේ.
මේක එයාට කන්න දෙන්න.
මාස්ටර්!
ඒ ඇය නේද?
මෙතරම් කාලයකට පසු,
මම තවමත් ඇයව හඳුනා ගන්නවා.
Huo Xiangjiu-
ඒ ඇය නේද?
නිංෂුවාං කුමරිය සහ චෙන් මැඩම්
පමණක් ඉතිරිව සිටිති.
එයාලටත් ගන්කුවාන් රෙජිස්ටර් එකේ සුවඳ නැත්නම් ,
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
චෙන් මහත්මිය?
නිංෂුවාං කුමරිය?
මම කොහොමද ඇයව එළියට ගන්නේ?
තේරුම් ගත්තා ද.
මම මොකටද ණය?
ඔබගේ කරුණාවේ පැමිණීමේ ගෞරවය
මගේ නිංෂුවාං මාලිගයට?
හොඳයි...
ඔයා... මම...
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔබගේ කරුණාව,
ඔයා පොළඹවන්න හදනවද?
චෙන් මහත්මිය?
නිංෂුවාං කුමරිය,
ඔබ ඇත්තටම විහිළු කරන්න දන්නවා.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඒ ඔයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥